Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 19]
Schau ihn dir an.
Er ist furchteinflößend.
Los geht's. Halte dich von ihm fern.
[Jinxiu-Textil]
Los geht's. Los geht's.
Er ist so unheimlich.
[Jinxiu-Textil]
Was zum Teufel?
Hier entlang, bitte.
Meine Güte.
Bitte kommen Sie wieder.
Holen Sie es in drei Tagen ab.
Du
Wer ist der Inhaber dieses Ladens?
Ja, das bin ich.
Wer bist du überhaupt?
Wie arrogant!
Sie sehen mich beim Sprechen nicht einmal an?
Ich bin der Top-Attentäter des Imperiums –
[Hu Shentong, Attentäter]
Hu Shentong.
Der Top-Auftragskiller?
Aber ich habe gehört
Der Top-Attentäter des Imperiums heißt
"Leuchtfeuer."
Er ist nichts.
Ich habe vorhin einen Teil meines Titels ausgelassen.
Ich bin der Top-Attentäter von Chang'an.
Geistermarkt im Tang-Reich:
Hu Shentong!
Da Sie der Inhaber dieses Ladens sind,
Du musst Qian Zheng sein.
Ich bin er.
Na und?
Da Sie Qian Zheng sind,
Dann... bereite dich auf den Tod vor!
Du bist wirklich ein Attentäter?
Wer hat Sie eingestellt?
Das ist die Regel in diesem Geschäft.
Ich kann es nicht sagen!
Stoppen!
WHO...
Wer bist du?
Das sollte ich Sie fragen.
Wie kannst du es wagen, einen Mordversuch zu unternehmen?
Am helllichten Tag?
Warum sollte ich es dir sagen?
Du!
Warum versucht er, dich zu töten?
Bewegen.
Ich weiß es auch nicht!
Du!
Warum versuchst du, ihn zu töten?
Warum?
Das kann ich nicht sagen!
Das ist die Regel in diesem Geschäft!
Warum stehst du einfach nur da?
Fesselt ihn!
Wage es ja nicht!
Du.
Komm mit mir.
Meine Dame, wohin fahren wir?
Ich habe noch geschäftliche Angelegenheiten zu erledigen.
Dann binde ihn noch nicht fest.
Also...
Kannst du noch stehen, Attentäter?
Wenn möglich, dann fahren Sie
mit der Fertigstellung Ihres Ziels fort.
Meine Dame,
Ich komme mit.
Aber wohin gehen wir?
Das Präfekturbüro von Yongzhou.
Hey, autsch! Das tut weh!
Verlangsamen!
Knien!
[Ein treues Herz]
Es tut weh! Du...
Offizieller Lu,
Sie können mit dem Verhör beginnen.
[Ein treues Herz]
Wer von euch möchte als Erster sprechen?
Ich habe nichts zu sagen.
Unverschämtheit!
Wie können Sie es wagen,
in diesem Gerichtssaal solch eine Respektlosigkeit zu zeigen!
Dann fangen wir mit dir an.
Der Top-Attentäter des Geistermarktes.
Erzählen Sie es uns!
Wer hat Sie angeheuert, um einen Mord zu begehen?
Ich werde es ganz bestimmt nicht verraten!
Weißt du, wo das ist?
Ich weiß.
Das Präfekturbüro von Yongzhou.
Aber das kann ich Ihnen nicht sagen.
Ich kenne die Spielregeln des Gewerbes!
Tust du nur so, als ob du aufrichtig wärst?
Oder stellt er sich wirklich dumm?
Ich bin nicht dumm!
Ich, Hu Shentong,
darf den Namen nicht beschmutzen
eines Attentäters.
Ich werde auf keinen Fall reden!
Su Wuming.
Wenn Sie jemandem wie ihm begegnen würden,
Wie würdest du
Ihn verhören?
Wenn ich jemandem wie ihm begegnen würde,
Da konnte ich nicht viel tun.
[Ein treues Herz]
[Fair und gerecht]
Du bist also der Top-Assassine
des Geistermarktes?
Das behauptet er.
[Fair und gerecht]
Ich habe gehört
dass das Gericht den Geistermarkt verwalten soll ,
hat den längst pensionierten
Meister Feng Tai kehrt in den Dienst zurück
als Geistermarkt-Magistrat.
Das ist richtig.
Der ehrwürdige Meister Feng Tai
ist trotz des Altersunterschieds ein lieber Freund von uns .
Jetzt,
Wir haben keine Wahl
aber mit ihm zu sprechen
und haben Hu Shentong
Aus dem Geistermarkt verbannt.
Nein, nein, nein! Nicht, nicht, nicht...
Bitte nicht!
Wir sind zusammengebunden!
Wenn ihr mich aus dem Geistermarkt verbannt,
Ich werde keine Arbeit finden.
Ich... ich werde reden, okay?
[Fair und gerecht]
Sie wollen also weiterhin Jobs annehmen?
Natürlich.
Obwohl ich auch dieses Mal wieder gescheitert bin
Niemand ist gestorben, oder?
Nach ein paar Tagen im Gefängnis,
Du musst mich freilassen.
Du scheinst ziemlich oft zu scheitern.
Was für ein Attentäter bist du?
Ich habe die Anzahlung entgegengenommen.
Ich musste es also zumindest
versuchen, oder?
Offizieller Lu,
Hörst du das?
Er ist nur ein Attentäter.
der gezielt Menschen
um ihre Einlagen betrügt.
Warum musst du es so harsch ausdrücken?
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Erzählen Sie es uns!
Wer hat Sie eingestellt?
Wie hätte ich denn nach ihrem Namen fragen sollen?
Ich kenne die Regeln.
[Ein treues Herz]
Sir! Sir!
Ich möchte etwas sagen!
Er ist ein Attentäter!
Jemand hat ihn angeheuert, um mich zu töten!
Ich bin das Ziel.
Und ich habe keine Verbrechen begangen.
Warum hast du mich auch gefesselt, nicht wahr?
Lasst mich jetzt frei.
Ich muss zurück an die Arbeit!
Offizieller Lu,
Miss Pei ist da.
Genau dann, als ich sie brauchte.
[Ein treues Herz]
L-Tail me...
Was machst du?
Der Bezirksvorsteher, Herr Guang,
hat dieses Porträt bestätigt.
Hongyao ist wirklich wunderschön, wie eine Fee.
Sie ist gutherzig.
und alle Nachbarn im Bezirk Qinglong
Ich mag sie sehr.
Das Porträt ist sehr detailgetreu.
Haben Sie sie schon einmal gesehen?
Als ich in den Bezirk Qinglong ging,
um Fälle zu bearbeiten,
Ich sah Hongyao zufällig
Pipa spielen.
Ich erinnere mich also an sie.
Vielen Dank für deine Hilfe, Xijun.
Das wird nützlich sein.
Erkennen Sie?
diese Frau?
NEIN.
[Mit vollem Einsatz und Herz]
Erkennst du sie?
ICH...
nicht.
Heute im Hause Meng,
Das ist es, was Sie mich gefragt haben.
Entschuldigen Sie, Sir,
Befindet sich die tote Frau im Inneren von Hongyao?
Ja.
Und ich sagte sofort:
dass ich nichts davon wusste
die Dame der Familie Meng.
Ich habe nie gesagt, dass die Frau auf diesem Porträt
Sie war Hongyao, Mengs Frau.
Offizieller Lu,
Er ist nicht ehrlich.
Das ist einfach.
Überlass ihn mir.
Keine Notwendigkeit, Sie zu belästigen, gnädige Frau.
Ich werde die Wahrheit sagen.
[Mit vollem Einsatz und Herz]
Ja.
Ich kenne Hongyao,
Aber ich habe diese Frau nicht getötet.
Obwohl ich jemanden eingestellt habe
um ihren neuen Liebhaber zu untersuchen
Ich hatte keine bösen Absichten.
Außerdem,
Wie könnte ich es ertragen, sie sterben zu lassen?
Wen haben Sie mit den Ermittlungen gegen Hongyao beauftragt?
Katze.
Ein Experte im Ausspionieren
und die Geheimnisse
wohlhabender Haushalte aufzudecken.
Katze?
Kennst du seinen richtigen Namen?
Natürlich nicht.
Wenn man Leute wie ihn einstellt,
Ich verstehe die Regeln.
Sie dürfen nicht nach ihren richtigen Namen fragen.
Regeln?
Wer hat all diese Regeln aufgestellt?
Manche Regeln können Menschenleben kosten.
In Ordnung.
Während Xijun hier ist
Sie soll beide Katzen skizzieren
Und
derjenige, der Hu Shentong eingestellt hat.
Sie sind der Chef der Geheimagenten.
Was denkst du?
Wir sollten diese beiden Personen untersuchen?
Diese beiden Personen...
Einen Moment bitte.
Wuming, Lu Lingfeng
was Qian Zheng und Hu Shentong beschrieben
mag völlig anders erscheinen,
Aber es ist tatsächlich ziemlich ähnlich.
Das kann nicht stimmen.
Diese beiden Personen sehen
völlig anders,
auch mit unterschiedlichen Lagern.
Und ich glaube, sie sind
Der Altersunterschied beträgt mehr als 10 Jahre.
Unter verschiedenen Bewusstseinszuständen
dieselbe Person
können sich unterschiedlich darstellen.
Aber der wichtigste Teil eines Porträts
Ziel ist es, die Struktur um Augen und Augenbrauen herum einzufangen .
Obwohl ich mir nicht völlig sicher sein kann,
Ich habe so eine Ahnung
dass Qian Zheng und Hu Shentong
sah dieselbe Person.
Ich vermute
Der Vollbart ist eine Verkleidung.
Xijun,
Können Sie die Verkleidung entfernen?
Das habe ich mir auch ganz genau gedacht.
Ich werde versuchen, noch eine zu zeichnen.
[Unparteiisch] [Einspruch]
Exzellent.
Dann werden wir dich belästigen, Xijun.
Wie lange benötigen Sie?
Eine halbe Stunde reicht.
Aber ich muss sein
allein, um in Ruhe zu zeichnen.
[Protest]
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun,
Sie haben Sekretär Meng schon getroffen?
Eine Sekretärin?
Von welcher Sekretärin sprechen Sie?
Dem Sushan-Shop geht es jetzt sehr gut.
Xijun war extrem beschäftigt.
Daher hat sie Meng Buyi natürlich noch nicht getroffen.
Meng Buyi?
Das ist ein durchaus interessanter Name.
Offizieller Lu!
Offizieller Lu, Herr Su, Fräulein Xijun.
Ich bin nutzlos.
Ich habe Meng Buyi verloren
im Geistermarkt.
Hat Frau Xijun das gezeichnet?
Es ist sehr genau.
Warum verwenden wir nicht dieses Porträt?
um ihn festzunehmen?
Nein,
nein!
[Protest]
Lasst alle dieses Porträt ansehen.
und Meng Buyi heimlich verhaften.
Meng Buyi,
Du warst schon lange nicht mehr in meinem Kräutergarten, um Tee zu trinken.
Was hat dich ferngehalten?
Zhang San, der Mann, der Lammsuppe verkaufte
wurde tot in meinem Haus aufgefunden.
Glaubst du...
Er hatte irgendeine Verbindung.
mit Hongyao?
Nun ja... Hongyao wäre nicht
eine Affäre mit Zhang San...
Er... Er war einfach nur ein Schurke.
Wenn Hongyao auf der Suche nach einem Liebhaber wäre,
Sollte sie nicht wenigstens wählerischer sein?
Es ist nicht richtig, dass du
Hongyao so verdächtigst.
Sie haben Recht.
Das hätte ich nicht
vor dir sagen sollen.
Schließlich wart ihr beide ja einmal
eine perfekte Übereinstimmung
Füreinander bestimmt.
Hör dir mal an, wie neidisch du klingst.
Warum hast du damals nicht...
Du...
Warum was?
Als Sie damals Ihren Termin erhielten ,
Du bist über Nacht weggefahren.
Warum hast du Hongyao nicht mitgenommen?
ICH...
war damals jung.
befürchtet, durch Romantik abgelenkt zu werden
würde meine offizielle Karriere beeinträchtigen.
Nun bereue ich einiges.
Sie muss gewesen sein
Damals war ich zutiefst verzweifelt.
Du bereust es?
Kein Wunder, nachdem Sie Ihr Amt
in der Hauptstadt angetreten haben.
Hongyao schien so
eine völlig andere Person.
Ihr zwei habt es nicht getan
Sie kommen hinter meinem Rücken wieder zusammen, nicht wahr?
Meng Buyi.
Ich glaube nicht, dass Sie zum Tee hierher gekommen sind.
Du verdächtigst mich, deshalb bist du hierher gekommen.
Du wolltest mich also mit einer List zum Reden bringen,
nicht wahr?
Nicht wirklich.
Es ist einfach so, dass Hongyao
plötzlich verschwunden ist.
Ich wollte es nur wissen
falls du sie irgendwo versteckst.
Wie hätte ich mich bloß verstecken können?
die Frau eines anderen Mannes?
Außerdem sind wir doch Klassenkameraden.
Was für eine Person
Nimmst du mich, Yan Junxian, für?
Na gut, na gut.
Gut, dass du es nicht bist.
Es ist mein Fehler.
Du trägst nicht nur die Schuld –
Du bist geisteskrank!
Ja, ja.
Ich bin krank.
ICH...
Ich habe einfach Schlafprobleme.
Nach der Einnahme der Kräuter,
Mir geht es viel besser.
Meng Buyi, oh, Meng Buyi.
Kein Wunder, dass Hongyao sich benachteiligt fühlte.
darüber, dich heiraten zu müssen.
Was... Was hat sie gesagt?
Sie wirft dir vor, sie getäuscht zu haben.
Ihre Position als Sekretärin
Das ist überhaupt kein offizieller Beitrag.
Warum hast du das Hongyao nicht klar erklärt ?
Wie hat sie es dann herausgefunden?
Geheimnisse können nicht ewig verborgen bleiben.
Du bist einfach nur stur.
Nach Bestehen der kaiserlichen Prüfung
und wartet auf den
Auswahltest des Personalministeriums,
Wer beschenkt denn
den Chefprüfer nicht?
Man musste sich einfach moralisch überlegen geben.
Infolgedessen sagte der Hauptprüfer
dass Ihre "Rede"-Komponente
in den vier Bewertungskriterien
entsprach nicht den Anforderungen
an eine klare Formulierung.
Sie haben Ihnen also
nur eine einfache Sekretärinnenstelle angeboten.
Ja.
Aber es besteht noch eine Chance.
Nachdem Seine Majestät den Thron bestiegen hatte,
Er reorganisierte das Personalministerium.
Du bist zu naiv.
Ihre Optionen sind nun entweder
sich selbst
an einen hochrangigen Beamten—
idealerweise direkt an die Prinzessin.
wer kann Sie empfehlen?
oder
die entsprechende Prüfung abzulegen.
Aber dieses Mal
Sie müssen dem Hauptprüfer Geschenke machen.
zu einer offiziellen Position befördert zu werden.
Ansonsten,
Du kannst für immer ein einfacher Angestellter bleiben.
und erwarte niemals Hongyao
um Sie zu respektieren.
Hongyao ist wirklich nicht bei dir?
Das ist sie nicht!
Lauf weiter!
W-Warum sollte ich rennen?
Im Geistermarkt,
Bist du nicht ziemlich schnell gerannt?
Das liegt daran, dass sie versucht haben
, mich zu töten.
Aber nachdem ich dich gerettet habe,
Du bist sogar noch schneller gerannt.
Du bist kein Verbrecher.
Y-Sie sind vom
Präfekturbüro Yongzhou.
Ergreift ihn.
Warum behandelst du mich so?
Offizieller Lu.
Meng Buyi ist hier.
Er hat mich eingestellt!
Na sowas!
Sag mir,
Warum hast du das eingestellt?
Wie auch immer er heißt
um mich zu ermorden?
Weil ich dich tot sehen will!
Du hast meine Frau verführt, Hongyao.
- Sollte ich dich nicht töten?
- Warte, warte!
Woher wusstest du das?
Was ist mit mir und Hongyao?
Qian Zheng
Hast du nicht einen Hausspion engagiert?
Um Hongyao zu untersuchen?
Ja.
Jemand hat Cat genannt, richtig?
Schauen Sie genauer hin
in sein Gesicht.
Zurücktreten!
Komm her!
Du bist eine Katze?
Da ich bin.
Haben Sie Beweise?
Sag mir,
www-wo...
Lebt sie noch?
Du warst es!
Du hast dich verkleidet
als Spion im Haushalt!
Was für ein Pech für mich!
Ich habe dich eigentlich dafür angeheuert,
Hongyao auszuspionieren!
Jetzt weißt du also, dass du Pech hast?
Und was ist mit der Zeit, als du meine Frau verführt hast?
Hongyao?
Du verdienst dein Unglück!
Du verdienst den Tod!
Und deine Frau?
Nun bin auch ich ein Opfer von Hongyao...
Hongyaos Untreue.
Ich bin auch ein Opfer.
Halt den Mund!
Du schlägst mich!
Du reflektierst nicht über dich selbst.
Und du schlägst mich?
Du hast Hongyao geheiratet,
Aber hast du dich jemals um sie gekümmert?
Du hast sie ja noch nie mitgenommen.
rund um Chang'an.
Meng Buyi, dieser Mann,
Hongyao bekommt nicht einmal Geld zum Ausgeben!
Sie ist so schön.
Hätte sie das nicht tun sollen?
die feinsten Schmuckstücke und Kleider
um ihrer Schönheit gerecht zu werden?
Und doch schlägst du mich!
Hu Shentong,
Behauptest du nicht, dass du
Der Top-Attentäter des Geistermarktes?
Sie haben meine Anzahlung einbehalten.
Warum lebt er noch?
Um es genauer zu fassen.
Ich, Hu Shentong,
am Chang'an Ghost Market's
Top-Auftragskiller zum Schnäppchenpreis!
Nichts Gutes hat seinen Preis!
Sie haben mich eingestellt.
Und das ist einfach nur Pech!
Wirklich Pech!
Genug. Bringt sie beide weg.
Warten!
-Er hat mich einfach nur geschlagen, und das war's?
-Geh weg!
Bewegen!
Warum habe ich so viel Pech?
Meng Buyi, oh, Meng Buyi.
Sie sind Sekretärin
im Finanzministerium.
zuständig für die Bearbeitung
von Haushaltsregistrierungen und die Landzuteilung,
und Steuerangelegenheiten.
Sie müssen auch Ihre Vorgesetzten unterstützen.
bei der Entscheidungsfindung.
Obwohl kein offizieller Beamter,
Sie müssen sehr beschäftigt sein.
Ich bewundere, dass Sie noch Zeit finden.
Seltsame Geschichten schreiben.
Und du arbeitest sogar als Haushaltsspion.
Schaffen Sie das alles?
Er ist wirklich sehr beschäftigt.
Aber ich komme zurecht.
Ich muss einfach weniger schlafen.
Meng Buyi.
Sie als Angestellter des
Finanzministeriums,
einen Attentäter angeheuert, um jemanden zu töten –
Gestehen Sie Ihre Schuld ein?
Offizieller Lu,
obwohl ich einen Attentäter angeheuert habe
Der Mordversuch misslang.
Sicherlich verdiene ich eine mildere Strafe.
Außerdem ist meine Frau immer noch
Nirgends zu finden, tot oder lebendig.
Und du hast mich hierher gebracht.
Warum... Warum verhören Sie mich?
Sekretär Meng,
gerade eben im Gerichtssaal
Du hast dich mit einem Zeugen geprügelt.
Dafür könnte ich dich jetzt mit Ruten verprügeln lassen .
Meng Buyi,
da Sie vielleicht
Einen Attentäter anheuern, um Qian Zheng zu töten.
Sie hätten auch andere Attentäter anheuern können.
Hongyao zu töten.
Du könntest
sogar getötet
deine eigene Frau
und verbarg ihren Körper.
Sie behauptet, sie sei verschwunden!
Stimmt das oder nicht?
Beichte die Wahrheit!
Lu Lingfeng, Su Wuming
ihr zwei einst
den mysteriösen Fall des Cantian-Turms gelöst
was eine bemerkenswerte Leistung war.
und nahm den Dämonenkönig
im Chengfo-Tempel gefangen.
wodurch du in ganz Chang'an berühmt wirst.
Ist das... alles, was du tun kannst?
Einen bloßen Jungen
ohne Beweise drauflosschwadronieren
vor diesem Gericht?
Das ist lächerlich.
Du...
Kapitän Xue,
Du sprichst unaufgefordert.
Sekretär Meng, darf ich fragen
Was hast du gestern Abend gemacht?
Nachtdienst im Ministerium.
Aber ein Hausbesetzer
Ich sah dich nach Hause zurückkehren.
über die Mauer klettern.
Ich habe so etwas nicht getan.
Sollen wir den Zeugen vorladen
, damit er Sie hier und jetzt konfrontiert?
Bringt sie herein.
Ist Ihr Zeuge
dieser weißhaarige
kleiner Dieb?
Waren die Haare auf meinem Bett
auch seine?
Und was soll dieser Unsinn mit den „Hausbesetzern“?
Ich glaube, er ist einfach nur ein Dieb!
Du glaubst tatsächlich einem Dieb?
Ich bin kein Dieb.
Ich habe dich wirklich über die Mauer springen sehen.
Ich stand dir so nahe.
Du bist durch die Tür gegangen.
Du trugst einen Stapel Papiere bei dir.
Den Mund halten!
Ich hatte gestern Nachtdienst
im Finanzministerium.
Ich habe das Ministeriumsbüro nie verlassen.
Der leitende Angestellte kann für mich aussagen.
Ich, Meng Buyi,
Es könnte sich lediglich um einen einfachen Angestellten im Ministerium handeln.
Aber wenigstens bin ich
ein anständiger Gentleman, nicht wahr?
Du glaubst mir nicht.
aber du glaubst
dieser weißhaarige kleine Dieb?
Er verleumdet mich auf ganzer Linie!
Du...
Offizieller Lu,
kann Ihr Präfekturbüro in Yongzhou
Tun Sie ausnahmsweise mal etwas Sinnvolles?
Meine Frau war
Ich bin schon seit geraumer Zeit verschwunden.
Wenn du nicht nach ihr suchen wirst,
Bußgeld-
Ich werde sie selbst suchen gehen!
Halt!
Kapitän Xue!
Ich sage die Wahrheit.
Ich habe ihn gestern Abend tatsächlich gesehen.
Xue Huan.
Folgen Sie ihm weiter.
Verlier ihn nicht.
Ja.
Jiang,
in Ihrer vorherigen Aussage,
Sie sagten, dass dies nach dem Weggang von Minister Meng geschah.
Hongyao kam heraus
mit einer anderen Person, richtig?
Ja.
Erinnerst du dich,
wie diese Person aussah?
Ich tue.
Er sah grob aus...
Festhalten.
Das brauchst du mir nicht zu sagen.
Geh und sag es Fräulein Xijun.
Erinnern,
Je detaillierter, desto besser.
Ja.
[Integrität und Demut]
Su Wuming.
Lasst uns aufteilen.
Sie wollen, dass ich zum Finanzministerium gehe ?
Ist das wirklich notwendig?
Ich halte Meng Buyi tatsächlich für vertrauenswürdig.
Ich habe seine Sammlung gelesen.
von seltsamen Geschichten.
Jemand, der Geschichten schreiben kann, die gut sind
hat in der Regel einen guten Charakter.
Wie ich, Su Wuming.
Na gut, na gut.
Hör auf, dich selbst zu loben.
Wir haben derzeit keine weiteren Anhaltspunkte .
Also bitte, Chef der Geheimagenten,
Mach dir die Mühe, selbst hinzugehen.
Seien Sie nicht so förmlich. Bitte nicht.
Schließlich erhalte ich ja immer noch
mein monatliches Gehalt von Ihnen.
Das ist überhaupt kein Problem.
Ich gehe sofort. Sofort.
[Protest]
[Seltsame Geschichten
aus der westlichen Hauptstadt, von Meng Buyi]
Was Minister Meng gesagt hat, ist richtig.
Er hat für den gesamten Monat Nachtdienst.
In den letzten drei Nächten
Ich war
Sie erzählte ihm Geschichten über Schlangengeister.
[Büro des Finanzministeriums]
In der Geschichte
Da ist eine grüne Schlange.
eine weiße Schlange
und eine lila Schlange.
Meine Geschichte ist ziemlich fesselnd.
Sekretär Meng lobte mich...
sagte, er habe viel Inspiration
aus meiner Geschichte gewonnen.
Hier beginnt die Geschichte...
So detailliert muss das nicht sein.
Es steht hier ganz klar geschrieben.
[Pflichtbewusst und fleißig]
Ich werde es selbst langsam lesen.
Alter Herr,
Sie sind schon recht alt.
Und trotzdem kannst du mit Sekretär Meng die ganze Nacht im Dienst bleiben .
Du bist doch nicht etwa zwischendurch eingenickt?
[Pflichtbewusst und fleißig]
Obwohl ich alt bin,
Ich bin immer noch sehr energiegeladen.
Wie konnte ich bloß während der Nachtschicht einnicken ?
Ich bin allerdings neugierig.
Wie kann eine Geschichte über drei Schlangen
die letzten drei Nächte?
[Pflichtbewusst und fleißig]
Vermissen,
Meine Geschichte ist sehr unterhaltsam.
Komm schon, ich erzähle es dir.
Vielleicht an einem anderen Tag.
Ich bin im offiziellen Dienst.
Nur die Geschichte über Schlangengeister?
Sonst nichts?
Ach ja,
Sekretär Meng öffnete außerdem
ein Glas edlen Weins.
zum Trinken für mich.
Du hast nicht zu viel getrunken
Und bist du dabei eingeschlafen?
[Pflichtbewusst und fleißig]
Was sagst du?
Obwohl ich alt bin,
wenn es ums Trinken geht,
Ich bin in Chang'an unübertroffen!
Kein Gleicher in Chang'an?
[Pflichtbewusst und fleißig]
Welch ein Zufall!
Ich kenne auch einen älteren Herrn
der viel trinken kann.
Er behauptet, ... zu sein.
Was war das noch mal?
Jedenfalls denke ich
Ihr zwei solltet einen Wettbewerb veranstalten.
um zu sehen, wer mehr trinken kann.
In Ordnung.
Wo sollen wir antreten?
Und wer bezahlt die Getränke?
Er wird natürlich bezahlen.
Er ist Geschäftsinhaber.
Er hat den Sushan Shop erst vor Kurzem eröffnet.
Susann?
Ich habe davon gehört.
Es ist ziemlich berühmt.
Sushan passt gut zu Wein.
Lass uns sofort losgehen.
Lass uns gehen.
[Liuhe Sushan Shop]
Bist du es?
Da ich bin.
Obwohl ich schon etwas älter bin,
Ich kann immer noch reichlich trinken.
Niemand in Chang'an kann mir das Wasser reichen!
Ich, Fei Qiao, Fei Yingjun
Ich habe mich im Tang-Reich noch nie betrunken !
Bitte!
Bitte.
[Liuhe Sushan Shop]
Boss Fei liefert sich mit diesem Mann einen Trinkwettbewerb .
Du und ich sollten uns um unsere eigenen Angelegenheiten kümmern.
Los geht's. Los geht's.
[Liuhe Sushan Shop]
Alle,
Wir danken Ihnen für Ihre Geduld während der Wartezeit!
Wir haben mehr Personal eingestellt.
Sushan zubereiten.
Hab einfach Geduld.
Und ihr werdet alle in den Genuss dieser Köstlichkeit kommen!
[Liuhe Sushan Shop]
-Gut!
-Ja!
Wie geht es Ihnen?
Alles erledigt.
Miss Xijun, Sie sind wirklich fantastisch.
Er sieht ihm zum Verwechseln ähnlich!
Lass uns gehen.
Er trug eine hellrote offizielle Robe...
Er ist ein Beamter fünften Ranges.
Aber warum kann ich mich überhaupt nicht an ihn erinnern?
Es gibt so viele Beamte
in der Hauptstadt.
Wer könnte sich denn jemals an alle erinnern?
Wie sollen wir diese Person dann finden?
Wir sollten uns natürlich an das Personalministerium wenden .
Sie brauchen weder
den Minister noch den Vizeminister zu fragen –
Sprechen Sie einfach mit diesen untergeordneten Beamten.
die jahrelang im Ministerium gearbeitet haben.
Sie kennen jeden.
Sie kennen den Heimatort jedes einzelnen Beamten.
familiärer Hintergrund, Talente, Hobbys,
in welchem ​​Jahr sie
die kaiserliche Prüfung bestanden haben,
und wer ihre Mentoren waren –
Alles glasklar.
Sie haben Recht.
Ihr Vater war
dort einst als Vizeminister tätig.
Ihrem Rat zu folgen, ist
definitiv die richtige Entscheidung.
Würdest du mich begleiten?
Xijun?
Sicher.
Fei,
was ist los?
Ich habe die Ernüchterungskugel benutzt.
Doch schon nach zwei Schüsseln verlor er das Bewusstsein.
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte
diesen Schatz überhaupt nicht gebraucht.
Genug.
Draußen sind so viele Kunden.
Geh wieder an die Arbeit.
Su Wuming,
Du benutzt mich nur
und wirfst mich dann weg.
Die Rolle des Chefs ist zu einschränkend.
Wie wäre es mit
Sie leiten das Unternehmen für einen Tag.
während ich einen guten Drink genieße?
Nur... Nur ein Tag.
NEIN.
Du hast Zeit, dein Buch zu lesen,
aber mir hilfst du nicht!
Ich habe das Gefühl
dass die Hinweise zur
Lösung dieses mysteriösen Falls
sind in den Seltsamen Geschichten verborgen.
Okay, zurück an die Arbeit.
Störe mich nicht.
Unübertroffen in ganz Chang'an...
Na gut, na gut.
Du bist unübertroffen, unübertroffen.
Hören,
Sollten Sie jemanden finden
, der so prahlt wie er,
Bringt sie mir.
Selbst ohne die ernüchternde Kugel,
Ich habe mich im gesamten Tang-Reich noch nie betrunken .
Haben Sie vergessen, was
in Yunding County geschah?
Du hast dich betrunken.
wurden entführt,
getränkt in einem Weinsee,
und wäre beinahe ertrunken?
Das lag daran, dass ich von diesen Schurken hereingelegt wurde .
Das zählt nicht. Das zählt nicht.
Chef,
Noch eine Portion
Sushi mit roten Bohnen, bitte!
Warum ist er so von sich selbst eingenommen?
Für wen hält er sich eigentlich?
Wer weiß?
Herr Yan
Er behandelt seinen Diener aber wirklich gut.
Er gibt ihm dasselbe Essen
und Trinken wie sich selbst
und lässt ihn nie arbeiten.
Er behandelt ihn wie einen Lord.
Den ganzen Tag sitzt er einfach nur in der Sonne.
Minzblätter kauen.
Ich habe sogar Herrn Yan gesehen.
Ming Shi selbst wäscht Minzblätter.
Wenn ich seinen Herrn hätte,
Ich wäre auch gerne Diener.
Wer würde das nicht wollen?
Hongyao?
Hongyao!
Master,
Hast du
Hongyao wegnehmen?
Du kannst diese Frau wirklich nicht loslassen.
Hast du vergessen – vor sieben Jahren
Ich war es, die dich daran gehindert hat,
mit ihr zusammen zu sein.
die ganze Zeit
und zwang dich zum harten Lernen.
Und so haben Sie
die kaiserliche Prüfung bestanden?
Ansonsten,
Du wärst immer noch in den Bergen
von Lingnan.
Wertlos.
Selbst wenn ich Hongyao geheiratet hätte,
Es hätte meine... nicht beeinflusst.
Ihre politische Karriere.
Den Mund halten.
Vergiss diese Frau.
Jetzt müssen Sie
Konzentriere dich darauf, Gastrodia für mich zu züchten.
Es gehört dem Kaiser.
Mein Lieblingstonikum heutzutage.
Und du...
Du hast schon genug Glück.
Als Beamter achten Ranges
Du darfst den purpurroten Umhang tragen.
und werden wie ein Beamter fünften Ranges behandelt.
sogar über Ihrem Vorgesetzten,
dem kaiserlichen Chefarzt
der Kaiserlichen Akademie für Medizin.
Das alles ist
das Ergebnis meiner sorgfältigen Planung.
Statt dankbar zu sein...
Du kommst, um mich zu befragen?
Master,
Ich flehe dich an.
Hongyao wird meiner Karriere nicht schaden.
Ich werde mein Äußerstes tun, um zu werden
der Oberste Minister
des Hofes der kaiserlichen Opfer.
Das reicht nicht aus.
Ich möchte, dass du kletterst
Schritt für Schritt –
bis Sie
für mich die Position des Kanzlers erreichen.
Bis dahin
ICH-
ein einfacher Kräuterhändler ohne Recht
die kaiserlichen Prüfungen ablegen—
wird werden
der Schattenherrscher von Chang'an.
Okay, okay.
Du kannst der Schattenherrscher sein.
Aber sag mir, wo Hongyao liegt.
Es muss Meng Buyi gewesen sein.
und Sie fürchteten, entlarvt zu werden.
Du hast sie also dazu gebracht
, woanders hinzuziehen, nicht wahr?
Das geht Sie nichts an.
Vergiss Hongyao.
und konzentrieren Sie sich auf Ihre offiziellen Aufgaben.
Lass meine mühsamen Bemühungen nicht
umsonst gewesen sein.
Ming Shi, du bist zu weit gegangen!
Auch ich, Yan Junxian, habe meine Grenzen!
[Ming Shi, Hausdiener]
[Ming Shi, Kräuterhändler]
Du wagst es, mir gegenüber die Beherrschung zu verlieren?
Und Sie nennen sich „Yan Junxian“?
Hast du es vergessen?
Ihr richtiger Name?
Teichhuhn!
Was machst du?
Herr Yan,
Dieser Mann hat es gewagt, Ihnen gegenüber respektlos zu sein.
Wir werden ihm eine Lektion erteilen.
Besiege ihn! Besiege ihn hart!
Genug. Hör auf, ihn zu schlagen.
Denken Sie nicht, dass die Arbeit als Hausangestellte/r
Das gibt Ihnen das Recht, Herrn Yan gegenüber respektlos zu sein.
Wenn du als Diener
deinen Platz wieder vergisst,
Wir werden dir jederzeit eine Lektion erteilen!
Sie können jetzt gehen.
Geh wieder an die Arbeit.
Herr Yan.
-Los!
-Auf geht's!
Master.
Ich konnte sie jetzt nicht mehr aufhalten.
-Sonst hätten sie...
-Halt die Klappe.
Bitte beruhigen Sie sich, Meister.
In letzter Zeit,
Ich denke immer wieder an unsere Zeit in Lingnan zurück.
Bevor du mir gesagt hast, ich solle lernen
[Yan Junxian, Stellvertretender Chefarzt
des Kaiserlichen Hofes]
und sich auf die kaiserlichen Prüfungen vorbereiten,
[Und Kräutergartenleiter]
obwohl ich nur dein Diener war,
[Original Name: Moorhen;
Ming Shi's House Servant]
damals
Das Leben war wirklich unbeschwert...
Du glaubst, ich habe Spaß daran, mit
diese arroganten Nordländer?
Ich kann hier nicht einmal frische Litschis bekommen.
Warum gehen wir nicht zurück?
Wie Zhang Han der Westlichen Jin,
die sich nach heimischen Köstlichkeiten sehnten
als die Herbstwinde aufkamen.
Na, sieh dich mal an!
selbst wenn man eine literarische Anspielung kennt.
Als Nächstes werden Sie sagen
Du willst, dass ich dich Hongyao heiraten lasse?
dann Kinder bekommen
und das Familienglück genießen, nicht wahr?
Träum weiter!
Herr Yan!
Beamte
des Präfekturamtes Yongzhou sind eingetroffen.
Das Präfekturbüro von Yongzhou?
Warum sind sie in meinen Kräutergarten gekommen?
Sekretärin Meng, sollten Sie nicht
Nachtdienst haben?
Es ist noch viel zu früh.
Warum bist du schon hier?
Ich hatte keine andere Wahl, also bin ich früh gekommen.
Wo ist der leitende Angestellte?
Am Nachmittag,
Beamte
des Präfekturamtes Yongzhou kamen.
Sind Beamte
des Präfekturamts Yongzhou gekommen?
Wofür?
Sie luden den leitenden Angestellten auf einen Drink ein.
Sie waren tatsächlich recht höflich.
Ich habe sie sogar belauscht.
so etwas wie:
„Sushan passt gut zu Wein.“
Der oben genannte.
Schließlich haben wir es gekauft.
Ich werde es ausprobieren, wenn ich zurückkomme.
Okay, okay.
Lu, bitte setz dich.
Trink einen Tee.
Tee ist nicht nötig.
Ich bin hier
um Ihnen ein Gemälde zu zeigen.
Ein Gemälde?
Wer hat dieses Porträt von mir gemalt?
Ja, das habe ich.
Aber Miss, wir haben uns noch nie zuvor getroffen.
Ich habe dich noch nicht persönlich gesehen.
Aber jemand anderes hat es getan.
Ich habe dies nach folgendem gemalt:
Die Beschreibung dieser Person.
WHO?
Was den Namen dieser Person betrifft,
Es steht mir nicht zu, es preiszugeben.
Offizieller Lu weiß es aber ganz sicher.
Es handelt sich hierbei um einen Mordfall.
Ich muss Sie um Ihre Mitarbeit bitten.
und meine Fragen wahrheitsgemäß beantworten,
ohne jegliche Verschleierung.
Wenn Sie sich hier unwohl fühlen
oder irgendwelche Bedenken haben,
Du kannst mich zum Präfekturbüro Yongzhou begleiten .
Aber zuvor,
Ich benötige die Zusammenarbeit Ihrer Männer mit meinen.
den Kräutergarten gründlich durchsuchen
und Ihrem Wohnsitz.
-Grüße, stellvertretender Chefarzt Yan!
[Präfekturbüro Yongzhou]
-Stopp.
Platz da!
[Präfekturbüro Yongzhou]
Wer schlägt die Trommel?
Offizieller Lu.
Was ist Ihr Vorschlag?
Du fragst mich?
Du bist ein talentierter Künstler.
und Sie haben beobachtet
Sowohl Yan Junxian als auch Meng Buyi.
Das ist Ihnen sicher schon aufgefallen.
an ihren Gesichtsausdrücken.
Also,
Ich bitte um Ihren Rat.
Das ist einfach mein Bauchgefühl.
Ich glaube, beide scheinen sich
einer Sache schuldig gemacht zu haben.
Da sie alte Bekannte sind
und mit derselben Frau in Verbindung gebracht werden...
Warum versuchen Sie nicht, sie gemeinsam zu befragen?
Wir denken gleich.
Du brauchst meinen Rat eigentlich nicht.
Du hast ja gesehen, wie erschöpft ich im Laden war.
und fand eine Ausrede
Damit ich einen Tag frei bekomme, ja?
Das stimmt nicht.
Ohne Ihre künstlerischen Fähigkeiten,
Wie hätte ich es aufspüren können?
Yan Junxian?
Xijun, das bist du
für mich von entscheidender Bedeutung –
nicht nur, indem sie mir
bei der Aufklärung mysteriöser Fälle helfen.
Ich gebe es zu.
Letzte Nacht...
Ich bin nach Hause gegangen.
Aber wir haben
hat bereits Leute
an das Finanzministerium geschickt.
Der leitende Angestellte kann dies bezeugen.
dass du die ganze Nacht Nachtdienst hattest
und ist nie wieder weggegangen.
Er hat mich gestern Abend ununterbrochen belästigt.
Er erzählte mir eine Geschichte über Schlangengeister.
Das war völliger Unsinn.
und extrem langweilig.
Ich wollte nicht zuhören.
Also öffnete ich ihm ein Glas Wein.
Der leitende Angestellte
vertrug keinen Alkohol.
Nach nur zwei Schüsseln ist er ohnmächtig geworden.
und hat den größten Teil der Nacht geschlafen.
Ich habe diese Gelegenheit genutzt.
nach Hause gehen.
Weil ich viel Papier brauchte.
um weiterhin die seltsamen Geschichten zu schreiben,
und unter Verwendung des Papiers des Ministeriums
wäre nicht angemessen.
Seit Yan Junxian
kehrte für seinen Posten in die Hauptstadt zurück.
Hongyao und ich verstehen uns nicht gut.
Also,
Ich habe ihn schon immer verdächtigt.
Nachdem ich den Innenhof betreten hatte,
Ich sah Kerzen im Zimmer brennen.
Also ging ich hin und hämmerte kräftig gegen die Tür.
Ich wollte ihnen nur einen Schrecken einjagen.
Hongyao,
Öffne die Tür!
Wer ist es?
Mich!
Schnell öffnen!
Wir kommen, wir kommen!
Solltest du
heute Nacht nicht Nachtdienst haben?
Warum bist du so schnell wieder zurück?
Warum schaust du dich um?
Bist du zurückgekommen, um mich beim Fremdgehen zu erwischen?
Lassen...
Darf ich Sie fragen!
Ich sollte diejenige sein, die dich fragt!
Sie sagten mir, Sie hätten eine Position
im Finanzministerium inne.
Aber eine Sekretärin ist nur
ein untergeordneter Angestellter.
Allein im Ministerium seid ihr 50 oder 60 !
Die Position ist nicht nur niedrig,
Das ist nicht einmal
ein offizieller Dienstgrad!
Wie lange gedenkst du noch,
mich anzulügen?
Wer lügt dich an?
Obwohl die Sekretärsstelle eine untergeordnete Rolle spielt...
Es bringt erhebliche Verantwortung mit sich!
Es ist immer noch Platz neun!
Aufleuchten,
Wie kann eine ungerankte Position
Vergleichen Sie das mit einem entsprechenden offiziellen Dienstgrad?
ICH...
Sie sind seit sieben Jahren als Sekretärin tätig .
Falls du jemals an mich gedacht hast,
Sie würden nicht jeden Tag verbringen
diese seltsamen Geschichten schreiben
anstatt zu versuchen, selbst voranzukommen!
Lasst euch von mir scheiden!
Was hast du gesagt?
Lass dich scheiden
Nur damit du wieder mit Yan Junxian zusammenkommen kannst?
Keine Chance!
Obwohl ich sie nicht direkt konfrontiert habe.
Du, Yan Junxian,
versteckten sich zu dieser Zeit in meinem Haus.
Sag mir, wo genau hast du dich versteckt?
ICH...
Also...
Meng Buyi,
Sie behaupten, Ihre Frau sei untreu gewesen.
Haben Sie Beweise?
Ja, das tue ich.
Als ich den Raum betrat,
Ich sah ein Paar
braune Stiefel
Unter dem Bett versteckt!
Ich konnte sie so deutlich sehen wie am helllichten Tag!
Genau diese Stiefel!
Offizieller Lu, ich...
Meng Buyi,
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Ich... ich...
Im Moment gibt es nichts.
Stellvertretender Chefarzt Yan,
Sie sind an der Reihe.
Da jemand mein Porträt gezeichnet hat...
Festhalten!
Offizieller Lu,
Was meinen Sie damit?
Sie sprechen ihn respektvoll mit
„Stellvertretender Chefarzt Yan“ an.
Aber mich direkt beim Namen nennen?
Was treibt ihr zwei da eigentlich?
Beamte decken sich gegenseitig?
Ich bin
der derzeitige Justizbeamte von Yongzhou.
Obwohl ich die hellroten Amtsroben nicht tragen kann ,
Ich habe es nicht nötig, mich bei ihm einzuschmeicheln.
Schließlich,
Ich war
der ehemalige General
der Rechten Kaiserlichen Garde
und ehemaliger Vizeminister
des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung...
Aber...
Aber Sie haben einen berechtigten Einwand.
Ich habe mich vorhin unangemessen geäußert.
Von nun an
Ich werde Sie beide direkt
mit Namen ansprechen.
Yan Junxian,
Meng Buyi verdächtigt
Du warst gestern Abend in seinem Haus.
Was sagen Sie?
Überlege gut, bevor du sprichst.
weil alles, was du sagst
wird im Gerichtsbuch vermerkt.
Da jemand mein Porträt gezeichnet hat,
Jemand muss mich gesehen haben.
Betreten und Verlassen des Anwesens der Familie Meng.
Außerdem,
Ich habe nichts getan
beschämend.
Warum sollte ich es nicht zugeben?
Verfluche dich, Yan Junxian.
Du hast meine Frau heimlich getroffen
während meines Nachtdienstes!
Und was wäre, wenn ich zu dir nach Hause käme?
Und was wäre, wenn ich Hongyao treffen würde?
Sie gehörte von Anfang an mir!
Wie kannst du es wagen, dich so respektlos zu verhalten?
vor Gericht!